Hallo, Gastaster, mein Name ist Koch, guten Tag. Mein Name ist Seidel, ich melde mich von der Firma Manua. Ich hätte gerne Herrn Hoffmann gesprochen, ist er denn da? Warum möchten Sie denn Herrn Hoffmann sprechen, um was geht es da? Es geht um Kaltakquise, da war ja Mailkontakt. Sie müssen schon ein bisschen näher ausholen, ich kann Sie nicht einfach so an den Herrn Hoffmann verbinden. Sie müssen mir schon ein bisschen klarer sagen, um was es genau geht. Kaltakquise, für was? Nein, weil er ja weiß, um was es geht deswegen. Aber okay, ich kläre Sie auch auf. Es geht um Kaltakquise, Neukundengewinnung und Bestandskundenaktivierung. Aktuell bieten wir eine Potenzialanalyse an. Und die Mail wurde an ihn rausgesandt und wir sollten uns nochmal melden mit der FIBO. An welche Mailadresse haben Sie das geschickt? Dirk.Hoffmann@hamburger-software.de Nee, schicken Sie das nochmal an vertrieb.kunde@hamburger-software.de Weil? Die private, es so nicht ankommt. Das ist ja privat und alles, was da geschäftlich ist. Genau, das ist eine private. Ja, und da war ja schon Mailkontakt mit ihm und wir sollten uns ja mit der FIBO melden. Schicken Sie es noch einmal an vertrieb.kunde@hamburger-software.de Okay, ist der Herr Hoffmann gar nicht die entscheidende Person, oder? Für die Neuakquise ist Herr Hoffmann zuständig, ja. Schicken Sie es nochmal an vertrieb.kunde, bitte. Ja, aber dann werden Sie das ja weiterleiten wieder an den Herrn Hoffmann, oder nicht? Wenn er da die entscheidende Person ist. Und ich habe ja schon privat mit ihm Mailkontakt gehabt. Machen Sie es oder schicken Sie es nochmal. Je nachdem, wenn Sie gerne eine Antwort haben, dann schicken Sie es bitte an vertrieb.kunde. Und Vertrieb at? Vertrieb.kunde. Ja, Vertrieb.kunde. At hamburger-software.de. Hamburger-software.de. Kann ich Sie auch personalisieren? Das können Sie gerne machen. An? Was an? Personalisieren, sehr geehrte Damen und Herren oder sehr geehrter Herr oder sehr geehrte Frau. Ich trete ihn doch ja an, den Herrn Hoffmann. Okay, dann mache ich das doch unter dir.hoffmann@hamburger-software.de. Ich bedanke mich herzlich. Wiederhören.